NIE
W życiu podjąłeś wiele decyzji. Niektóre lepsze, niektóre gorsze. Ale to przebiło wszystko. Próbowałeś zignorować Klisia, ale Klisia się
nie ingoruje. Ruszył za tobą w pościg. Nie daruje Ci tej zniewagi. Uciekasz przed profesorem po terenie całej szkoły, zaskakuje cię
jego kondycja. Nigdy byś nie pomyślał, że będzie w stanie siedzieć ci non stop na ogonie. Odczuwasz już zmęczenie, aż tu nagle
olśniło cię. Jedyna szansa. Pobiegnij na palarnie, wtop się w tłum. To jest jedyne co może cię teraz uratować. Prześlizgnij się 
między tłumem.
