NIE
Niestety, nie pykło. Kliś stał na wejściu do sali i nawet nie miałeś szansy wejść do środka. Profesor zatrzymał cię w progu i złapał
za kaptur od kufajki. 
"Gdzie z tymi kurtkami?!" - Głoś Klisia brzęczy ci w uchu. A może to ślina która wymskneła się do twojego ucha.
W każdym razie przekaz jest prosty, musisz odnieść kufaję do szatni.

1. Odnoszę, wolę nie ryzykować. Raz już wpadłem, drugiego razu nie będzie.  //TAK
2. Jak już mówiłem, na przypale albo wcale. Mam na to papiery.  //NIE
