-Co robi dupochron?
Chroni dupę (NIE LICZY SIĘ DO OCENY)
zła odpowiedź= DEBILIS


-Wyświetl wszystkie grupy
net localgroup

-jedną komendą utwórz foldery 1,2,dupa,4,5,6,seksidupa,8,9,10
mkdir 1,2,dupa,4,5,6,seksidupa,8,9,10

-Jaką komendą w diskparcie zrobisz partycje podstawową o wielkości 16BG?
create partition primary size=16384

-zakładając że graficznie jest włączona, ustaw quote na dysku z: o progu maksymalnym 2gb, ostrzeżenia 1,8gb dla użytkownika dupeczka_1(PRZLICZAJĄC ROZMIARY ZAOKRĄGL W GÓRE)
fsutil quota modify z: 1887437 2097152 dupeczka_1

-Utwórz użytkownika Jan Kowalski (pracownik1) z hasłem 1qazxsW@ poprawnie
net user "kowalskijan" "1qazxsW@" /fullname:"Jan Kowalski" /comment:"pracownik1" /active:yes /logonpasswordchg:yes /add

-Na dysku X:\ znajduje się folder Dane. Ustaw prawa uzytkownikowi dupeczka_1 na pełne prawa
icacls x:\Dane /inheritance:R /grant dupeczka_1:F /t

-Na dysku X:\ znajduje się folder Danee. Ustaw prawa administorom pełne prawa, a grupie użytkownicy odczyt i zapis
icacls x:\Danee /inheritance:R /grant Administratorzy:F użytkownicy:rw /t
